Bom, nessa aula aqui agora a gente vai melhorar esse texto, tá?
vamos direto para o VO3, vamos colocar uma inteligência artificial falando esse script
e a gente vai fazer o prompt para esse anúncio ficar de uma forma muito perfeita, vamos pegar
primeiro esse texto e manda ele corrigir, somente, o encaixe narrativo junto com vírgulas, pontos, etc, tá?
Então vamos lá, vamos lá, vou te enviar mais abaixo e você corriga o texto,
Melhor, encaixe, narrativa, bloque palavras para deixar mais fluido.
Se mantém o anúncio com a mesma ideia, a gente vai dar uma melhorada nesse aqui, tá?
Vamos tirar aqui o público, eu não tenho nada a ver com isso, voz do Lula, vídeo da menina
aqui, vamos ver o que ele vai fazer.
Então, olha só, eu não tenho nada a ver com isso, beleza?
A cena real de uma menina foi uma das maiores injustiças que uma família pode enfrentar.
Uma criança de 9 anos, ao lado do pai e mãe, suplicou ajuda ao presidente e a resposta foi
a gente vai se for melhor.
Então, aqui a gente vai...
Beleza, trocou aqui, a gente vai ver como é que ele fez agora que essa, não importa
o seu lado político, esquerda ou direita, o que importa é a única luta que você não
pode abandonar, a luta pela sua família, pare de tratar a política como herói e comece
a se tornar protagonista da sua escola, ou melhor que também também.
Só que ele não colocou isso aqui, deixa eu ver se eu consigo encaixar, ganhe a sua
vida e o seu futuro com a chave mais poderosa da atualidade, conhecimento, beleza ficou
Ficou realmente melhor, ou seja, para vocês entenderem aqui sobre IA, principalmente
IA quando a gente fala de copy, nunca faça uma copy 100% criada por IA, não adianta,
não presta.
Mas tem pessoas fazendo, beleza, deixando as fazerem, mas nunca vai chegar perto disso
daqui.
Nunca!
A IA é uma extensão do seu trabalho, principalmente a copy, entende?
Então vai ter coisas que ela vai falar melhor do que você, que ela vai escrever melhor
do que você.
Foi o caso aqui.
Alguma das maiores injustiças que uma família pode enfrentar, porém a ideia foi minha,
entende?
sempre faça esse trabalho, junte a IA com o seu conhecimento, nunca você vai depender
dela.
Agora a gente vai fazer um prompt, a gente precisa fazer com que essa mulher que vai
falar agora, que a gente vai escrever, ela seja algo linear, porque a gente tem hoje
uma grande deficiência na real, que é o que? Ela não consegue sustentar o mesmo rosto da pessoa.
Então o que a gente faz? Criamos um prompt, aqui mesmo no chat, dando o máximo de detalhes
possível da pessoa, para que toda vez que ela crie um prompt, ela mirar aquela pessoa.
Cabelo, olho, boca, roupa, cenário, etc. Bom, então vamos lá.
Vamos lá, vamos criar um novo chat aqui, ó, é, crie um ponte para vídeos, para criação
Por que que você não está colocando esse prompt aqui em baixo, tá, porque não tem
nada escrito aqui, quem você está escrevendo ele, você já não tem um prompt pronto?
Não tem, porque prompt é uma coisa única, tá, não fica com essa conversinha de ficar
pegando prompt na internet e achar que você vai ser pronto, não, faça o seu dessa forma
aqui, você vai ver que é algo único, que é algo que você vai ter e você vai aprender,
você vai aprender a criar prontos, não vai ficar dependendo de prontos dos outros, pelo amor de Deus, tá?
Clique um pront para a criação de vídeos do VL3 da Google, deixa bem claro,
para um anúncio que une política, política e cópia,
mas ele é muito pessoal desse anúncio então não tem como eu pegar e insira o seu nicho
assim que você vai criar o seu próprio prompt através do que você imagina sobre o seu anúncio
tá bom? então vamos lá
uma mulher de branco em um programa de TV estilo morning show
Por exemplo, tá? Morning show é o que? Programinha, tipo, bom dia, responde a la besta, la do nada, estilo morning show, essa mulher, esta mulher tem o cabelo curto dos ombros, o olhar confiante, boa dicção,
E agora a gente vai agarrar as roupas tá? Ela está usando uma roupa social social não é uma roupa branca
estilo é programa, estilo apresentadora de TV, aí aqui vem o que, faça o prompt em inglês, porém ela
dizendo em português, a seguinte frase, e a gente olha a frase que ninguém quer, tá falando isso aqui, tá, fez isso,
a gente vai criar o prompt aqui, o jeito que fizemos pedindo tá, copiamos esse prompt
aqui, vamos vir na ferramenta do flow do vo3 tá, e a gente vai iniciar um novo projeto
Esse novo projeto, vamos pegar o VO3 e a gente vai de texto para o último texto, ao CTRL V,
confere se está tudo ok, e aí você vai fazer somente um resultado por cada VO3.
se você colocar a quadra vai gastar 400 créditos assim que esse que assim que
esse vídeo ficar pronto a gente volta aqui olha só fez o anúncio já fez o
vídeo já primeiro vídeo né e aí agora a gente vai fazer
Vamos printar aqui, aperta link no seu teclado, jogamos aqui para o Google Chat, foi essa mulher que o VO3, a mulher não, você não vai botar, foi esse que é Avatar, que o VO3 é, vamos continuar,
a mesma mulher é cenário e porém agora ela dizendo e agora colocamos aqui mais uma parte do vídeo
Só que aqui é o seguinte, na parte onde ela fala, eu quero sentimento, não sentimento,
o nosso sentimento, senão ele não vai entregar o que a gente quer, o que eu quero é uma
sensação, um sentimento de esperança que ele vai criar agora, como a gente mandou
até agora ele vai pegar e vai criar o prompt embasado nisso, é mais ou menos assim que
a gente consegue fazer com que ele tenha constância daquilo que vai criar junto com o VO3, tá bom?
Olha, ele já criou o prompt de a luta pela família, você vai olhar se ele tá falando em Brasil, tá?
Em brasileiro, e aí a gente vai copiar esse prompt, mas é a mesma coisa.
Vira ele, vira ele pra cá, confere-se ao VO3 o que a gente quer.
Bom, é exatamente ele, bom, finalizou a segunda parte do vídeo, olha só como ficou, surreal, olha isso
Agora a gente vai para a última, tá, nesse vídeo, então dá o ctrl c, tá bom, e a gente
a gente vem aqui novamente, coloca assim ó, mantenha a mesma coisa, porém mulher dizendo
e aí ele vai fazer a mesma mulher com as mesmas características, com o mesmo cenário
de fome, claro que é o mesmo né, mas assim a mesma ideia, porém agora ele dizendo isso,
ou seja, aqui agora a gente já encerrou essa parte com o VO3, que é o que, a gente pegar
algumas partes importantes do vídeo e colocar essa mulher pra falar ela, então o que a
gente vai fazer aqui agora, vamos pegar essa mulher tá, a voz dela pra fazer com que ela
Fale todo esse texto aqui, tá bom?
Então olha só, vamos esperar acabar essa parte aqui
Depois a gente vai lá, porque é importante
E a gente faz essa jogada de pós aí
Perfeito, ficou pronta a última parte
Vamos baixar, tá?
E agora a gente vai para o CapCut, pegar a voz dessa mulher e transformar o nosso anúncio, tá bom?
Vamos abrir o CapCut agora, tá bom?
Parece que eu tô no DocMod.
Assim que a gente jogar, vamos juntar todos os vídeos, selecionamos todos eles, botão
esquerdo do mouse, extrair áudio, vamos deletar aqui e vamos salvar.
Duplicar esse áudio, deve dar dois minutinhos, ou então três, enfim, aqui já tá suficiente,
dois minutos, exportar e a gente vai colocar aprendizado é leve, tá bom?
Vou salvar em áudio, clica aqui embaixo, confere, se está indo para a área de trabalho, retomar a parte que você quer, e salva.
Então ok, pode minimizar por enquanto, e está aqui, vamos abrir o nosso LevelLabs agora.
E aqui ó, nessa parte aqui, tá bom, a gente vem em, no mais em, tá, é instant voice clone
aqui ó, faz o download, desce aqui ó, faz o upload, tá, fez isso, dá um next, ó,
tá escrito aprendizado a Eleven aqui, tá vendo, provavelmente esse é o nome da nossa
voz aqui no Eleven Lex, não, na verdade a gente pode colocar o nome, então eu vou colocar
aqui ó, vou botar a cara logo em seguida, vou colocar L7, colocamos a linguagem, o português,
selecionamos mais aqui gênero feminino e a idade que a gente coloca no meio que é o
se ela tiver 30 anos, enfim, salva, tá pronto, basicamente isso, tá, então a gente volta
aqui, vai leve a leve de novo, tá, vem aqui em test, express aqui, então controlar e
apaga, coloca ela
07, vem aqui
voltamos lá pro nosso
ad, tá bom? e olha só
é, foi uma das maiores
injustiças que a família pode enfrentar
sobre qual é a resposta que foi
aqui ela já falou tudo isso
é
ganha sua vida com a chave mais
poderosa da qualidade, conhecimento
quem saiba mais
ela não vai falar só disso aqui, certo?
Colocamos aqui, confere se está no Eleven 3 aqui, Alfa, clica aqui e se tem uma nova
atualização da Eleven 3, deixa eu conhecer um pouquinho mais de efeito, mais de humanidade
essa parte, isso que gera.
Pare de tratar político como um herói
e comece a se tornar o protagonista da sua história.
Ganhe a sua vida e o seu futuro
com a chave mais poderosa da atualidade.
Powerful. Conhecimento.
Pare de tratar político como um herói
e comece a se tornar os protagonistas.
precisamos aqui da voz de quem é nosso querido presidente né a gente tem no youtube coloca
que é, vamos colocar aqui, depolimento, Luiz, Ignacio, Odacinho, e aqui provavelmente,
a gente vai sair fora desses áudios
esse barulho
O que é isso aqui, gente?
Olá, discurso, não é possível?
Cara, eu não vou lá no meu lado, não, mas eu tenho uma raiva desse cara, bicho.
Cara, que desgraçado esse cara, velho.
Tô nojo desse Lula, bicho, não tem noção.
Nossa, velho, eu me dou com outra, velho.
A gente baixou o áudio dele aqui agora, o que a gente vai fazer?
Vamos desistirar aqui dois minutinhos só, deletamos o resto e tiramos a música, só
pra manter o bocal dele, tá bom?
Então a gente vai deletar, a música vai conferir, ó.
Beleza, é salvar aqui e colocar
Aprende
Pisado
Eleve e muda
É salvar
Aprende
Mesmo processo
Aqui
Uma voz
Instantânea
Abre e
Bom, fez isso
Dá um next
E aqui a gente coloca no linguagem.gays, aqui a gente coloca masculino, e na idade a gente
coloca mais velho, ele é mais velho.
Mano, as coisas eu vou deixar aqui para vocês, se vocês trabalham com ela, alguém precisa
ou então usa.
Vai estar aqui já, não sabe que ela está fazendo voz assim.
a gente volta lá para a nossa copy novamente tá bom e pega aqui ó eu não tenho nada a
ver com isso, só isso, esse trabalho todo para essa frase, vem aqui e escreve LULA,
já está ele colocamos aqui, já era, já era, está pronto
eu não tenho nada a ver com isso, eu não tenho nada a ver com isso
Eu não tenho nada a ver com isso, eu não tenho nada a ver com isso, eu não tenho nada a ver com isso.
Vamos gerando até dar certo, porque o maior vai acertar.
Tenho nada a ver com isso.
Eu não tenho nada a ver com isso.
Não tenho nada a ver com isso.
Tá vendo? Não tá funcionando, não tá dando certo.
Vou tentar até acertar aqui, isso é normal.
Olha, o Neves é assim mesmo.
Eu não tenho nada a ver com isso, ele não é nada a ver comigo, eu não tenho nada a ver com isso, ele não é nada a ver com isso
Vou conferir essa voz dele no documentário, deixa eu ver
Desgraçado
Mude a gente que acha que é das cerdas do gordo
Não, tá bom
Eu não tenho nada a ver com isso, eu não tenho nada a ver com isso
Vou colocar em volta de novo
Eu não tenho nada a ver com isso
Eu não tenho nada a ver com isso.
É, não tá funcionando, viu?
A gente vai ter que partir para...
Como a gente fazia antigamente.
No próprio áudio mesmo, tá?
Então vamos dar uma imitada nele aqui.
Olha, veja bem.
Não tem nada a ver com isso.
Vê se assim vai ficar bom.
Olha, eu joguei, não tenho nada a ver com isso.
Bom, então temos todas as armas agora para a gente criar o nosso vídeo, tá?
Essa aula aqui foi para eu te mostrar basicamente como que funciona toda essa jogada de inteligência artificial junto com o vídeo, junto com tudo isso, para você entender.
Ela está dando agora mais ou menos 36 minutos já.
Então eu vou encerrar na próxima aula.
Vou te mostrar como que você vai fazer para juntar tudo isso e fazer uma edição de foto.
Vamos lá.